Der gutherzige schwule Mann Genichi Hatano
und seine Angebetete,
Saku Sakuta und ich wohnen am Ende
in derselben Wohnung.
Der Vertrag zwischen Hotaru,
Der „Eltern-Kind-Vertrag“
trägt nun auch Sakus Namen.
Währenddessen
besucht Tomoe, die sich noch immer auf der Flucht befindet, Inokashira…
Ich möchte, dass du diese Hotaru gibst.
…und trifft dabei auf ihren Ex-Mann, der hinter ihr her ist.
die 30 Millionen Yen.
Koito…
Ich mochte ihn schon in der Mittelschule sehr.
Aber ich sagte Dinge wie:
„Fass mich nicht an, du Schwuchtel!“
Wenn Erinnerungen an die erste Liebe wieder auftauchen,
Eine Liebesgeschichte beginnt zu erblühen!
So was.
Weißt du, vielleicht sollte ich ihn besuchen gehen.
Koito.
Ist das dein Ernst…?
Das heißt, in dieser Situation?
Tut mir leid, das war nur ein Scherz.
Das ist auf keinen Fall der Koito, den ich kenne.
-Stimmt das?
-Ja.
Na dann, gute Nacht.
Eins…
Nur noch einen kleinen Moment.
Überstürze nichts!
Du warst es, der zuerst meine Hand ergriffen hat.
-Hey!
-Komm schon.
Bitte lassen Sie meine Hand los.
Aufleuchten!
Hm?
Zoologischer und Botanischer Park Sugimori
Ich möchte dieses Gefühl in meinen Körper einprägen!
Wozu?
Weil ich dich mag, Sakuta.
Das weiß ich schon!
Autsch!
Hey…
-Bist du gestürzt?
-Geht es dir gut?
-Das hat mir Angst gemacht.
-Alles in Ordnung?
Ja.
Oh je! Du bist gestürzt, Hotaru?
Die Treppe ist einfach nachgegeben.
Es tut mir wirklich leid!
Mir geht es wirklich gut!
Ich schätze, die Treppe ist nach 60 Jahren auch schon etwas in die Jahre gekommen .
Diese Wohnung wird 60 Jahre alt.
Es wurde in dem Jahr erbaut, in dem ich geboren wurde.
Du bist also auch im gleichen Alter?
-Ja.
-Sechzig Jahre, was?
Was sollen wir tun?
Was?
Es ist gefährlich, deshalb dürfen Sie sie nicht benutzen.
Möchtest du bei mir übernachten?
-Oder bei deinem Vater.
-Das ist noch schlimmer.
-Sakuta.
-Ja?
Ich mache das nur für Hotaru.
Entschuldigen Sie die Störung.
-Das tut mir wirklich leid.
-Wow.
Dies ist meine Entschuldigung.
Bist du sicher? Das ist eine Menge.
Teilt sie mit allen, okay?
Herr Hatano sagte, er übernachte
bei Herrn Sakuta.
-Sie haben gesagt, dass sie hier sein wollen.
-Dann seid nett zu ihnen, okay?
Das Frühstück gibt es hier drüben.
Snacks gibt es direkt hier.
Snacks, alles klar.
Den Hunden gefällt das.
NIKOMADO
Geben Sie ihnen keine Snacks vor dem Essen.
YUTARO KOITO
Koito?
-Was schaust du dir an?
-Nichts.
Bitte bringen Sie Ihre eigene Futonmatratze mit.
-Okay.
-Gute Nacht.
Gute Nacht.
-Entschuldigung.
-Hä?
-Das.
-Oh.
Wir verkaufen das in unserem Park. Hast du eins gekauft?
Egal.
Gute Nacht.
Du auch.
Es ist ein Schlagzentrum,
kein Schlafzentrum.
Hör endlich auf, mir zu folgen.
Vielleicht wage ich einen Versuch
, der alten Zeiten wegen.
-Du wirst dich verletzen.
-Klatsch!
Zuschauen und selbst schlagen
sind zwei völlig verschiedene Dinge.
Hey! Was ist dein Problem?
Da ist doch Bargeld drin, oder?
Hä?
Hör endlich damit auf!
Das fühlt sich irgendwie an wie eine Klassenfahrt.
Lustig, oder?
Wollen wir über Liebe oder so reden?
Geh endlich schlafen.
Weißt du was? Lass uns reden.
Über die Liebe?
Es fühlt sich komisch an, darüber zu schweigen.
Worum geht es?
Ist Koitos Vorname Yutaro?
Ja. Moment mal, habe ich dir das jemals erzählt?
Schau dir das an.
YUTARO KOITO
Auf keinen Fall!
Das ist Hotarus. Ich habe es
ohne Erlaubnis herausgebracht.
Er scheint
für eine gemeinnützige Organisation namens "Nikomado" zu arbeiten.
in Kabukicho.
Ist das so?
Ist das er?
Ja. Das ist Koito.
Wirst du ihn besuchen?
Ich möchte mich aufrichtig bei ihm entschuldigen.
-Richtig.
-Aber
Er will mich wahrscheinlich nie wieder sehen.
Das weißt du nicht.
Erinnerst du dich, was ich dir vorher gesagt habe?
Ich wollte nicht, dass die Leute wissen, dass ich schwul bin.
Also habe ich Koito weggestoßen
und sagte sogar, er sei widerlich.
Und sich jetzt entschuldigen?
Das würde mir nur ein besseres Gefühl geben.
Es fühlt sich anmaßend an.
Entscheiden, wie sich jemand anderes fühlt
ist aber genauso anmaßend.
Meinst du, ich sollte ihn aufsuchen?
Das kann ich nicht entscheiden!
Sie haben Recht.
Ich gehe schlafen.
Sakuta.
Was wirst du tun, wenn dieser Ort nicht mehr existiert?
-Was meinen Sie?
-Ein Haus zu kaufen wäre doch nicht schlecht, oder?
Redest du immer noch darüber?
Weil ich dich mag, Sakuta.
Ja, das habe ich schon gehört.
So habe ich mich schon lange nicht mehr
gefühlt.
Ich kann es nicht genau sagen.
Was denkst du, Sakuta?
Ich auch nicht.
Nicht jetzt.
Heißt das, dass es vielleicht eines Tages so sein wird?
Wann?
Wann wird dieser Zeitpunkt kommen?
Gute Nacht!
Autsch!
Hart wie Stein. Autsch…
Nakayoshi Plaza
Was ist los?
Zum zehnten Geburtstag der Ziege, Koharu,
Ich dachte, wir würden
dazu auch eine neue Infotafel anfertigen.
Ich habe Fujisawa gebeten, sich darum zu kümmern.
Was denken Sie?
-Mal sehen.
-Klar.
Wow, voll ausgeprägte Alterssichtigkeit.
Ich bin nicht stolz darauf.
Lies es für ihn, Fujisawa.
Okay.
„Der zehnte Geburtstag einer Ziege“
Das entspricht einem Alter von 71 Menschenjahren.
Früher , als ich klein war, besuchte ich sie oft , aber –“
-Wirklich?
-Ja.
Schon in der Schule haben die Kinder
an meinem Schreibtisch und Stuhl herumgespielt.
Sie sagten: „Du hast hier keinen Platz.“
Es gab also eine Zeit, in der
ich nicht zur Schule gegangen bin.
Hier hingegen
stehen überall Bänke.
Deshalb dachte ich,
es wäre vielleicht in Ordnung, wenn ich hier wäre.
Weiter geht's. „Diese Ziege, Koharu,
Es stieß mich immer mit dem Kopf an, sobald es mich sah,
deshalb kam ich nie mit ihm zurecht.
Aber nachdem ich hier gearbeitet habe,
Ich habe gelernt, dass Kopfstöße für Ziegen
eine Form der Begrüßung sind.
Mir wurde klar, dass
All die Jahre
hatte er mich jedes Mal begrüßt, wenn ich kam.
Es hat mich sehr berührt.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Ich wünsche dir ein langes Leben.
-Wunderbar!
-Es ist gut geschrieben!
-Wo ist das Geld?
-Ich habe keins.
Ist es dann doch mit Hotaru?
Ich habe nichts veruntreut.
Das ist eine Lüge, oder? Das muss es sein!
Woher weißt du das?
Ich werde es der Polizei nicht sagen, okay?
Lass uns die Kosten teilen.
Warum brauchst du überhaupt unbedingt Geld?
Das ist dir doch eigentlich egal, oder?
Du hast dich wieder scheiden lassen, richtig?
Und du wurdest auch von deinem Job gefeuert?
Woher weißt du das?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
-War das alles für Sie?
-Ja.
Viel Vergnügen!
Was sollte denn dieses miserable Essen?
Hey, hör auf damit!
Das ist unhöflich. Komm schon!
Du klingst wie ich.
-Als ob!
-Sieht gut aus.
Du bist gekommen?
Ja. Das erste Mal seit Langem.
Früher kam ich jeden Tag hierher.
-Wirklich?
-Als ich in der Grundschule war,
Ich habe es meiner Mutter erzählt
dass ich es mag, Meerschweinchen zu streicheln,
Deshalb brachte sie mich jeden Tag hierher.
Ich fand das etwas übertrieben,
aber ich habe sie trotzdem jeden Tag gestreichelt.
Sie hat dich wirklich sehr gemocht.
Ich weiß nicht.
Sie kam nie zurück.
Übrigens,
Hast du Nachhilfe von Koinobori erhalten?
Er war mein Klassenkamerad aus der Mittelschule.
-Wirklich?
-Ich bin gleich mit der Arbeit fertig.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
könnten Sie mich bitte zu ihm bringen?
YUTARO KOITO
Ja, hier spricht Sakuta.
Aha. Was?
Zoologischer und Botanischer Park Sugimori
Jetzt reicht's aber.
Ist das Geld etwa hier versteckt?
Natürlich nicht.
Warum sind Sie dann hier?
Einfach so.
Dorthin habe ich
Hotaru früher jeden Tag gebracht.
Da ihr Vater nicht da war,
hatte ich das Gefühl, mein Bestes geben zu müssen.
Hotaru fragt einen Mann,
der mit ihr in derselben Wohnung wohnt.
Er gab sich als ihr Vater aus.
Wusstest du das?
-Was?
-Und er ist schwul.
Wow.
Ist sie nicht beeindruckend?
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, um stolz auf sie zu sein.
Sind Sie damit einverstanden?
Ich bin froh, dass du es nicht warst.
Warum hast du mich dann geheiratet?
Hä?
Wenn die Arbeit anstrengend war,
Du würdest mich mitnehmen
um das Meer bei Nacht zu sehen.
Ich sagte
Es war stockdunkel
und ich konnte nichts sehen.
Du antwortetest, es sei in Ordnung, und wir
könnten einfach auf das dunkle Meer schauen.
und darüber lachen, wie dunkel es war.
In diesem Moment kam
mir der Gedanke, dich zu heiraten.
Ich dachte, wir könnten
über alles zusammen lachen.
Warum hast du dich
dann von so jemandem scheiden lassen?
Weil du dasselbe gesagt hast.
Als Hotaru geboren wurde
und die Umstände schwierig waren,
Du sagtest: „Lass uns ans Meer fahren.“
Und ich dachte nur:
"Was denkt sich dieser Typ bloß?"
Mir wurde klar, dass du dich überhaupt nicht verändert hattest.
Du bist nicht jemand,
mit dem ich gemeinsam wachsen und mich verändern kann.
Ich kann mich verändern!
Das ging nicht, und deshalb
ist deine Wiederverheiratung gescheitert.
Fang bloß nicht an, mich zu belehren, du Verbrecher!
Ich stelle lediglich die Fakten dar.
Vergiss nicht, dass du Hotaru auch im Stich gelassen hast!
Autsch, das tut weh!
Hey!
Was ist das?
Hä?
Hey! Ist alles in Ordnung?
NICHT MEHR MENSCH
Ah!
Darf ich mehr davon haben?
Oh, in Ordnung.
Bitte verlassen Sie das Lokal, sobald Sie
Ihr Getränk ausgetrunken haben.
Ja, mache ich.
Was werden Sie dagegen unternehmen?
Wir müssen jemanden finden, der es annimmt.
Lass uns deinen Käfig öffnen.
Dort.
Wie süß!
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Du hättest nicht wirklich kommen müssen.
Warum haben Sie dann überhaupt angerufen?
Ich dachte, ich sollte es Ihnen mitteilen.
Nur für alle Fälle.
Ohnehin,
Du könntest genauso aus der Bahn geraten
wie bei mir.
und fangen an, Unsinn zu reden,
wie zum Beispiel ein Haus zu kaufen
und Ärger verursachen, deshalb war ich einfach besorgt.
Ich würde dir nur
solche Dinge erzählen, Sakuta.
Fahren wir oder nicht?
-Hier entlang.
-Okay.
INTERNET UND COMICS
Er sollte hier sein…
Ich werde irgendwie nervös.
Ich muss kurz auf die Toilette.
Entschuldigung.
Hallo!
Koinoberi.
Was ist los? Hast du Gäste mitgebracht?
Eins…
Ich bin Hatano.
Begnadigung?
Äh, wissen Sie…
-Ich bin Gen.
-Gen…
Bist du dieser Gen?
Es ist schon eine Weile her.
Das ist mein Vater.
Die Person hier drüben ist meine Lehrerin.
Rechts…
Also?
Nun ja… äh,
Ich war zufällig in der Nähe…
und hatte etwas Zeit.
Wenn das der Fall ist…
Hm?
Wir verteilen kostenlose Mahlzeiten.
Es ist heiß.
Warum gehst du nicht hin und hilfst ihm dort drüben?
Was?
Hotaru und mir geht es hier gut.
-Findest du nicht auch?
-Hä?
Ja.
Denk daran, warum du heute hier bist.
Ich werde mich ordentlich bei ihm entschuldigen.
Das ist wirklich harte Arbeit, nicht wahr?
Ja, das ist nicht einfach.
Aber es macht mir Spaß.
Machst du das schon eine Weile?
Ich hatte eine Zeit lang einen Job in meiner Heimatstadt, aber…
Ich konnte mich selbst einfach nicht sehen.
-Dort langfristig leben.
-Was?
Wenn ich dort bliebe, hätte ich das Gefühl,
mein Identitätsgefühl zu verlieren.
Ich fand das schlimm.
Ich bin also spontan nach Tokio gekommen.
und arbeitete eine Zeit lang in einer Bar in 2-chōme.
Ich verstehe.
Ich bin schwul.
Ich hoffe, es ist für dich in Ordnung.
-Ich bin auch schwul.
-Was?
Äh, Sakuta ...
Er ist Hotarus Lehrer, richtig?
Er ist der Mensch, den ich mag.
Also, ich nehme an, ihr teilt euch die Erziehung
von Hotaru?
Oh nein. Wir sind ja gar nicht zusammen.
Oh.
Ich bin tatsächlich dabei
Ich habe auch mit meinem Partner eine Ausbildung zum Pflegeelternteil gemacht .
Moment mal, Pflegekinder mit dem Partner/der Partnerin aufnehmen?
Ja, das ist
seit Kurzem möglich. Und so…
-Du bist eifersüchtig?
-Ja, ich bin eifersüchtig.
Aha.
Meinen Ex mit jemand anderem sehen
Das frustriert mich.
Scheint, als hätte es dich wirklich mitgenommen.
Ich dachte, es ginge mir gut.
Ich bin doch eher der Typ, der nach einer Trennung befreundet bleibt
, oder?
Das war mir nicht bewusst.
Also dachte ich,
vielleicht wenn ich meine nächste Liebe beginne,
Ich würde mich besser fühlen.
Aber die Leute, die du mir jetzt gezeigt hast,
Keiner davon weckt mein Interesse.
Ich weiß es einfach nicht…
Was soll ich denn noch tun?
Wenn ich das so sagen darf,
Romantik und so weiter,
sobald man merkt, dass man auch ohne es leben kann,
Das Leben wird leichter.
Haben Sie auch so gelebt,
Frau Momose?
Das ist richtig.
Mit ganz viel
perfekt.
Wirklich?
Konntest du mit ihm sprechen?
Nicht wirklich.
Was machst du?
Vielen Dank für heute.
Ähm, also…
-Hey, Koi!
-Oh!
-Hey!
-Das ist ja lange her!
Was machst du?
Oh, Entschuldigung, waren Sie mit Ihren Freunden zusammen?
Ach, alles gut.
Sie wissen, dass ich schwul bin.
Oh, gut.
Übrigens, beim nächsten Mal wird dieser Typ…
um seinen Freund mitzubringen.
Das liegt daran, dass du sie belästigt hast.
-ihn zu treffen.
-Ich bin neugierig!
Oh, ist er es?
-Ja!
-Yeah!
Ich war auch neugierig auf ihn.
Du hast ein Auge für Männer, Koi.
Stell sicher, dass er gut ist.
-Das ist nicht nötig.
-Warum?
Du solltest ihn besser konsultieren!
Wovor hast du Angst?
Okay, dann lass uns Kontakt aufnehmen.
Entschuldigung für die Unterbrechung.
-Bis dann!
-Tschüss.
Wir arbeiteten alle in derselben Bar in 2-chōme.
-Das sind meine Freunde.
-Die sehen alle so cool aus!
Lasst uns das nächste Mal alle zusammen essen gehen.
Sicher.
Wie wär's mit morgen?
Lass uns zusammen Süßkartoffeln backen.
Was soll das Ganze mit dem „Lasst uns
Süßkartoffeln backen“?
Also,
Die Vermieterin gab uns so viele…
Und da dachte ich, wir könnten
Koito auch gleich mitmachen lassen.
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Ohne zu zögern,
"Okay, dann morgen bei Gen.
Verstanden."
Gar keine Zurückhaltung, was?
Das ist sehr Koito-ähnlich.
Tut mir leid, dass ich es nicht wusste.
Am Ende…
Ich habe mich immer noch nicht entschuldigt.
Er hat es wahrscheinlich
inzwischen schon vergessen, aber…
Hier können Sie sich gerne
während der Arbeit einen kleinen Snack gönnen.
Danke schön.
Wenn die Süßkartoffeln gar sind,
bringe ich sie vorbei.
Mögen Sie gebackene Süßkartoffeln,
Koinobori?
Ich denke schon.
Oh? Da Sie ja den ganzen Weg hierher gekommen sind,
Ich dachte, du müsstest sie wirklich sehr lieben.
Ja, da hast du recht.
Ich mag sie. Sehr sogar.
Das freut mich zu hören.
Hier,
Nehmen Sie sich gern etwas Tee.
-Danke.
-Keine Ursache.
-Das ist heiß.
-Hier.
Danke schön.
Die Vermieterin, die uns Süßkartoffeln geschenkt hat.
Und das ist mein Freund--
Ein alter Bekannter von mir, Koito.
Lasst uns essen!
Ich habe mir beim Ausgraben viel Mühe gegeben,
also genießt bitte jeden Bissen.
Danke schön.
Was?
Frau Matsu.
-Hallo.
-Sind Sie vielleicht…
-Observieren?
-So etwas in der Art.
Wow, das ist ja wie bei einem Detektiv!
Ich bin Polizist.
kein Detektiv.
Das ist jetzt nicht gerade
Donuts und Kaffee, oder?
Äh, was machen Herr Ichigaya
und die anderen da?
Ich meine Herrn Jin Ichigaya.
-Wer?
-Sein Künstlername ist Genichi Hatano.
Ach ja!
Wie Sie sehen,
ist es eine Süßkartoffel-Party.
Warum schließt du dich ihnen nicht an?
-Mir geht es gut.
-Ist das so?
Na dann, viel Glück!
Danke.
Ich sollte die Heizung noch etwas höher drehen, oder?
-Hey, jetzt.
-Stopp!
Entschuldigung, ich dachte, es wäre Schmierpapier.
-Sie denken darüber nach, ein Haus zu kaufen?
-Nun ja…
Nur so ein Gedanke.
Ich habe hart gearbeitet und mir einen gekauft
- Letztes Jahr mit meinem Partner.
- Was?
Wir sind
schon lange zusammen.
Oh, das ist toll!
Hä?
Ach ja.
Normalerweise zeige ich das
niemandem sonst.
Hier.
Schau mal.
PARTNERSCHAFTSZERTIFIKAT
Was ist das?
Das ist der Beweis dafür, dass selbst
gleichgeschlechtliche Paare wie wir
werden von der Stadt offiziell als Familie anerkannt .
Wie eine Heiratsurkunde?
Nicht ganz.
Rechtlich gesehen ist eine Heirat weiterhin nicht möglich.
Aber es gibt viele Dinge,
die man nur als Familie unternehmen kann.
wie Versicherungen, betriebliche Zusatzleistungen,
Wohnungsbaudarlehen, Krankenhausbesuche,
Familienrabatte usw.
Dadurch wird es einfacher,
diese Rechte anerkennen zu lassen.
Aber am wichtigsten ist,
Die Stadt akzeptiert uns so, wie wir sind.
Ich wünschte dem Land und dem Gesetz
Ich tat dasselbe.
Das sehe ich zum ersten Mal.
Ich auch.
Aber ich bin froh…
Du hast jemanden getroffen, der dich nicht anekelt.
Du hast mich schon vorher so genannt, nicht wahr?
Dass ich widerlich bin.
Unter diesem Zimmer scheinen Wasserleitungen zu verlaufen.
Kein Problem. Geben Sie mir bitte einen Moment.
Ich habe diesen Raum in letzter Zeit nicht geöffnet.
Du hast mir Angst gemacht!
Wenn es nicht erst kürzlich geöffnet worden wäre,
Könnte es sein…
-Bugs?
-Vielleicht.
Auch Riesenspinnen?
-Sind Sie damit einverstanden?
-Ich kenne jemanden, dem das nichts ausmachen würde!
-Wirklich?
Ist der Röstvorgang schon abgeschlossen?
Lass mir auch etwas übrig.
Okay.
Das tut mir leid.
Ich habe mich etwas aufgeregt.
Meine Worte waren hart, nicht wahr?
NEIN.
Äh…
-Ich…
-Hier drüben!
Okay.
-Hä?
-Was?
-Hallo.
-Was machst du hier?
Sie observiert.
Observiert sie? Ist sie Polizistin?
Werden Sie beobachtet?
Ich bin Matsu von der Polizeizentrale Suginami.
Sie observierte.
Meinen Sie diesen Ort?
Okay, ich zähle auf dich!
Okay.
-Wird dieser Ort observiert?
-Halten Sie Abstand.
Okay.
Scheint sicher zu sein.
Danke schön!
Bitte fahren Sie fort.
-Bitte entschuldigen Sie uns.
-Wir kommen herein.
Ist es in Ordnung, wenn wir
die Sachen aus dem Weg räumen?
Hä? Was für Sachen?
Es tut mir wirklich, wirklich leid.
-Was?
-Die Art, wie ich dich in der Mittelschule behandelt habe.
Ich wollte mich seitdem immer wieder entschuldigen.
Was hast du gemacht?
Ich habe dich verraten.
Du warst meine beste Freundin,
und trotzdem habe ich dich verletzt.
Ich wollte darüber auch sprechen.
Deshalb dachte ich, die
Party mit den gebackenen Süßkartoffeln könnte meine Chance sein.
Ich dachte, Sie würden sich noch erinnern, General.
Und vielleicht würdest du dir immer noch die Schuld geben.
-Hä?
-Damals in der Mittelschule,
Ich hatte immer Angst, dass ich schwul sein könnte.
Aber…
Ich konnte es selbst nicht akzeptieren.
KŌJIEN WÖRTERBUCH 3. AUFLAGE
Sogar…
Im Wörterbuch stand, es sei „abnormal“.
Schwul – ein abnormes Verlangen
nach jemandem des gleichen Geschlechts
Und im Gesundheitslehrbuch stand:
wenn du in die Pubertät kommst,
Alle fangen an, sich für das andere Geschlecht zu interessieren …
Entwickle Interesse am anderen Geschlecht
Deshalb habe ich versucht, nicht zu viel darüber nachzudenken.
Juhu, ich habe gewonnen!
-Du hast unfair gespielt, Gen!
-Ich war immer an deiner Seite…
-Nein, habe ich nicht!
-Doch, hast du!
…und ich habe Ihre Gesellschaft sehr genossen.
So lecker!
Aber so kalt!
Aber…
als die Kinder in der Klasse
anfingen, uns schwul zu nennen…
Homo!
Fass mich nicht an, du Schwuchtel! Du bist widerlich!
ICH…
Ich hatte panische Angst, dass die Leute
herausfinden würden, dass ich schwul bin.
Ich hätte dich damals auch weggestoßen .
-Wirklich?
-Es hat sich einfach so ergeben
dass du es als Erstes getan hast.
So, Gen,
Du musst nicht denken, dass
du allein die Schuld trägst.
Nein, aber…
Ich trug genauso viel Schuld.
Mochtest du ihn?
Ja.
Mehr als ich sagen kann.
Ich mochte dich auch.
Du warst meine erste Liebe.
Wir empfanden also beide dasselbe
füreinander?
Vergangenheitsform, wohlgemerkt.
Ihr mochtet euch beide.
Versteh das nicht falsch.
Rechts…
Ja.
Wir mochten einander.
Ihr hättet früher darüber reden sollen.
Darüber, wie du dich wirklich gefühlt hast.
Ja, das mache ich jetzt auch.
Mit meinem Partner, wohlgemerkt.
Wir reden über alles.
Wir haben sogar eine Partnerschaftserklärung abgegeben.
Sie nahmen einen Kredit auf
und kauften gemeinsam ein Haus.
Stricken…
Hula-Tanz…
Ich versuche mich mal im Nähen von Kleidung…
Und ach ja, die Malerei.
Du hast so vieles geleistet.
Ich versuche schon länger, etwas zu finden, das mir gefällt.
Aber ich habe dieses eine Ding immer noch nicht gefunden.
Das passt perfekt.
Eine ganze faszinierende Geschichte…
von Inokashira.
Also…
Ähm, bitte nehmen Sie sich eins, wenn Sie möchten.
Danke schön.
-Bitteschön.
-Oh, danke.
Wusstest du das? Sie ist auf Observation.
Darf ich fragen, warum Sie heute hier sind?
Ich kann mich zu laufenden Ermittlungen nicht äußern.
So cool…
Ich werde mich verabschieden.
Könntest du es mir im Vertrauen sagen?
Nur unter uns.
Aufpassen!
-Sie hat es nicht bemerkt, oder?
-Was?
Dass du die Rolle meines Vaters spielst.
Tun wir einfach so, als wäre alles in Ordnung.
Es ist immer noch da.
Das ist eine furchtbare Zeichnung!
MUTTERTAG: PORTRÄTEECKE
Hä? Woher wusstest du überhaupt, dass ich hier sein würde?
Nun ja, ich bin dein Ex. Natürlich weiß ich das.
Komm zu Papa.
-Was ist das?
-Ich habe es mitgenommen.
Ich werde mich darum kümmern, bis es stirbt.
Nicht wahr, Süße?
Happy Store
Hey! Wohin geht's als Nächstes?
Danke fürs Kommen heute.
Komm nächstes Mal einfach zu mir.
Jeder ist eingeladen.
Bist du sicher? Das wäre toll!
Ach ja.
Ich hätte da eine Frage.
Was ist das?
Ähm, sehen Sie…
Ich bin eigentlich nicht ihr leiblicher Elternteil.
Da steckt viel mehr dahinter, aber…
Gibt es einen Weg?
damit jemand wird
der rechtliche Elternteil
des Kindes einer anderen Person?
Zum Beispiel, indem man sie adoptiert?
Oder Pflegeeltern werden?
Nun ja, das ist wohl etwas anderes.
Als du sagtest, du wolltest
mit einer wichtigen Person ein Haus kaufen…
Spielt Hotaru auch eine Rolle?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Sie sind freundlich, General.
Nein, so ist es nicht.
Kommen Sie doch mal in unserem Büro vorbei.
Wir haben Berater,
die sich damit bestens auskennen.
-Lass es uns gemeinsam herausfinden.
-Okay, danke.
Ach ja. Lass uns Kontaktdaten austauschen.
Ich habe mein Handy nicht dabei.
Dann kannst du deinen Namen eingeben.
-Alterssichtigkeit?
-Ja, ich schätze schon.
Hier, benutze das.
Du hast früher solche runden getragen , nicht wahr?
Habe ich das?
Ich mochte es früher
Ich beobachte dich aus der letzten Reihe, Gen.
mit Brille.
Ich starrte ununterbrochen durch deine Brille.
Ich frage mich, was du da angeschaut hast.
und was du gedacht hast.
Mit Beginn der Pubertät
entwickelt man Interesse am anderen Geschlecht.
Manche zeigen möglicherweise Interesse am gleichen Geschlecht.
Das ist aber nur eine vorübergehende Phase.
Ach, ich bin übrigens nicht schwul.
Bist du dir da sicher?
Das jetzige Kleid
steht dir aber besser.
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Ich wusste, dass du kommen würdest, um Hotaru zu sehen.
Rechts?
Gut, dass die Treppe so schnell repariert wurde.
Danke für die Einladung.
Sammeln Sie diese?
Nein, ich bin es nicht.
Hotaru.
Mama?
-Was?
-Hä?
Tomoe?
Ich bin übrigens auch hier.
-Was?
-Hä?
Hast du etwa gedacht, ich würde auf dich zugerannt kommen und dich
weinend vor Freude umarmen?
Hey, das ist gefährlich!
Vielleicht ein bisschen, tut mir leid.
Selbst wenn du dich entschuldigst,
werde ich dir nicht verzeihen!
-Hey, jetzt.
-Das geht so nicht.
Lass mich los!
Hey!
Los geht's, Hotaru.
-Hey!
-Stopp!
Hast du dich beruhigt?
Gar nicht.
Na dann!
Dann lasst uns das alle mal durchsprechen , okay?
Ich habe eine Frage.
Ja, Sakuta?
Ich bin seit Hotarus drittem Schuljahr ihr Klassenlehrer
. Ich heiße Sakuta.
Ich verzichte auf die Details.
Aber ich wohne jetzt in dieser Wohnung.
Ähm, haben Sie das Geld wirklich veruntreut?
Das habe ich mich auch gefragt. Oh, ich bin –
Das ist der Typ
sich als Hotarus Vater ausgeben,
obwohl er schwul ist.
Ich war es, der ihn darum gebeten hat.
Ich bin Hatano. Ich wohne auch hier.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe euch allen Ärger bereitet.
Nun zur Veruntreuung…
Ja, ich habe es getan.
Das hast du wirklich getan, oder?
Hast du, ja?
Tomoe hatte ihre eigenen Gründe dafür,
nicht wahr?
Welche Gründe?
Ehe ich mich versah, hatte ich es getan.
Vielleicht sollte ich das nicht sagen, aber…
Absolut.
Der falsche Vater sollte kein Wort sagen.
Du schweigst auch.
Ich finde das etwas zu egoistisch von dir.
Hotaru muss wirklich in der Klemme gesessen haben, dass sie
jemanden wie mich gebeten hat, die Rolle ihrer Eltern zu übernehmen.
Als Hotarus Klassenlehrerin muss ich sagen
Dies ist eine sehr wichtige Zeit für sie.
Ich hoffe, Sie verstehen...
Bitte redet nicht schlecht über meine Mutter!
Oh…
Das tut mir sehr leid.
Bleiben Sie hier…
Das kann ich noch nicht.
- Entschuldigung.
- Warum?
Du würdest es nicht verstehen,
selbst wenn ich es dir erklären würde.
Sag es mir trotzdem.
Ich möchte es auch wissen.
Ein Traum.
-Welchen Traum?
-Ich habe nie geträumt.
Ob Schule, Arbeit, Ehe oder Kinder.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich habe einfach das gemacht, was alle anderen auch gemacht haben.
Wahrscheinlich gab es nichts, was
ich wirklich wollte.
Aber…
während meiner Flucht
Ich habe diese Schlüsselanhänger gefunden.
Und ich erinnerte mich.
Alle 47 davon sammeln
Das war mein Kindheitstraum.
Ich habe es Stück für Stück weitergemacht,
bis ich schließlich angefangen habe zu arbeiten.
Jetzt,
Ich weiß, was du denkst.
"Das war's?" Stimmt's?
Doch als ich mich an meinen Traum erinnerte,
Ich war froh.
So etwas wie: „Oh ja, ein Traum,
Ich hatte tatsächlich einen.
Hotaru tut mir wirklich leid.
Aber ich weiß nicht, was die Zukunft bringt.
Wenn ich diesen Traum also verwirklichen will,
muss es jetzt geschehen.
Also…
die Schlüsselanhänger.
Bis ich alle 47 gesammelt habe…
Ich kann nicht nach Hause gehen.
Du hast mich komplett verloren.
Keine Sorge, du bist nicht allein.
Du kannst das nicht nachvollziehen?
Da ich mir einen so albernen Traum wie diesen nicht erfüllen konnte ,
Es steckte mir
die ganze Zeit wie eine Fischgräte im Hals fest.
Ich hasse mich dafür.
Ich kann mir nicht einmal einen solchen Traum erfüllen.
Wie kann ich also erwarten, dass irgendetwas anderes
funktioniert?
Verstehst du das denn nicht?
Ich tu nicht.
Und du, Inokashira?
Also…
-Und du, Hatano?
-Hey, warum fragst du mich nicht auch?
Ich verstehe es irgendwie.
Damals in der Mittelschule
Da war jemand, den ich verletzt habe.
Aber ich konnte mich nie entschuldigen.
Und das hat mich getroffen.
Aber heute konnte ich mit ihm sprechen.
Aus dem Stich ist jetzt nur noch ein kleiner Pieks geworden.
Es fühlt sich an wie
Von hier aus könnte endlich etwas Neues beginnen
.
Es ist einfach nur ein Gefühl, wissen Sie?
- Findest du nicht auch?
-Was?
Wenn ein kleiner Knochen im Hals feststeckt ,
Man muss nur hineingreifen
Und zieh es heraus, was?
Einmal gelang es mir nicht, einen herauszubekommen.
Also aß ich immer weiter Reis, um ihn runterzubekommen.
So kann man es unmöglich herausbekommen , nicht wahr?
Es ist offenbar ein Aberglaube.
Dadurch wird das Problem nur noch schlimmer.
Wirklich?
Es füllt einfach nur den Magen, und das war's.
Erraten Sie, was?
Ich wurde deswegen im Krankenhaus operiert.
-Was?
-Wow!
Sie haben mir den Mund so aufgehebelt…
Du lügst.
Nein, wirklich.
Etwas so Riesiges ist mir in den Hals gerutscht...
-Ah! Heiß!
-Oh!
-So heiß!
-Alles in Ordnung?
-Soll ich deine Hose trocknen?
-Igitt!
Was genau machst du da?
Mann…
-Hä?
-Nun ja…
Ich weiß, es ist erbärmlich…
Ich bin nicht mehr jung.
Und dennoch, warum bin ich so ein Versager?
Du fängst doch gerade erst an, oder?
Du musst dich trotzdem noch um das Kaninchen kümmern.
Ich versuche mich zu verändern.
Das ist lobenswert.
Keine Sorge, es trocknet bald.
Für einen Schwulen
Du bist überraschend anständig, was?
Eins…
Was treibt ihr denn alle so?
Entschuldigung.
Entschuldigung
.
Was auch immer.
Du wirst zufrieden sein, sobald du
alle 47 gesammelt hast, nicht wahr?
Nur noch drei, oder? Ich habe nachgezählt.
Dann…
Erledige es und komm schnell zurück.
Es tut mir leid, Leute.
Bitte kümmern Sie sich um meine Tochter.
Mama.
Nehmen Sie diese mit.
Liebst du mich?
Bevor… ich hierher kam,
Ich ging in das Familienrestaurant, in das
wir früher immer gingen.
Erinnerst du dich?
Die, bei der du gerne
Maissuppe mit Reis gemischt hast.
Und
auch der Meerschweinchenpark.
Sogar die Porträtecke im Supermarkt
Wohin du mich gezogen hast.
Ich bin diese Orte abgesucht.
Ich habe immer…
Ich habe dich geliebt, in jedem Alter
Du warst es jemals, Hotaru.
Ich gehe jetzt.
Gute Reise!
Entschuldigung, dass ich es ohne zu fragen angefasst habe.
Das ist in Ordnung. Du kannst es anfassen.
Dort.
Sollte ich meine Mutter für das, was sie getan hat, hassen?
-Was?
-Sie hat Geld gestohlen.
Und gerade als ich dachte, sie sei zurückgekommen,
Sie ist wieder irgendwohin aufgebrochen.
Sie ist furchtbar, nicht wahr?
Aber es gibt Dinge, die ich an ihr mag.
Und es gibt
schließlich auch Dinge, die ich nicht mag.
Im Augenblick,
egal ob ich wütend oder traurig bin…
Ich kann es gar nicht sagen.
Ich weiß gar nicht,
ob ich hätte versuchen sollen, sie aufzuhalten.
Gar nicht.
Und die Gefühle meiner Mutter auch…
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Ehrlich…
Ich verstehe einfach nichts davon.
Hier.
Du musst es jetzt nicht verstehen.
Ob man sie nun mag oder nicht,
Es besteht keine Notwendigkeit, sich zu entscheiden.
Kein Grund zur Eile.
Herr Hatano.
Wie alt bist du jetzt nochmal?
Fünfzig Jahre alt.
Hast du Spaß?
Mit 50 Jahren?
Ja.
Das ist eine Lüge.
Wenn ich 50 werde,
Das Leben wird wahrscheinlich so hart sein, dass
ich einfach sterben werde.
Ich meine, es tut jetzt schon so weh.
Das ist keine Lüge.
Auch das Älterwerden hat seine guten Seiten.
Dann nenne mir einen.
Hä?
So plötzlich…
Meine Knie schmerzen
Wenn es gleich regnen wird.
Na ja, immerhin etwas.
-Sonst noch etwas?
-Was denn noch?
Lass mich nachdenken…
Oh, am Fenster,
Ich habe Erbsensprossen gezogen.
Das ist unglaublich, wissen Sie?
Sie wachsen in wahnsinniger Geschwindigkeit.
Und wenn ich sehe, wie hart sie sich anstrengen,
weiter zu wachsen,
Es bringt mich fast zum Weinen.
Ich habe zum Beispiel beim Zähneputzen geheult.
Ich glaube, man fängt an,
von den kleinsten Dingen berührt zu werden.
Ich fühle mich jeden Tag berührt!
Was zum Teufel?
-Was noch?
-Äh…
Als ich klein war,
habe ich Gurken wirklich gehasst.
Ich würde sie sogar heimlich in den Müll werfen,
wenn ich sie beim Mittagessen finden würde.
Aber jetzt? Ich liebe Gurken.
Und das macht mich irgendwie glücklich.
Was zum Teufel?
Die Dinge, die Sie nicht mögen, nehmen ab.
Und die Dinge, die Ihnen gefallen, nehmen zu.
Ich schätze, das bedeutet Altern.
Es macht Spaß.
Du magst also…
Herr Sakuta?
Was? Warum fragst du?
Ich kann es einfach auf den ersten Blick erkennen.
Ja, ich mag Sakuta.
Wenn du es so reibst, wird es später brennen .
Okay.
Trage das.
Was ist das?
Lesebrille. Na los.
Weitsichtigkeit
ist nicht unbedingt etwas Gutes.
Aufleuchten.
Probier es einfach an, okay?
Vielleicht ist es besser, wenn du die Augen schließt.
Schauen Sie auf diese Seite.
Ja, genau so.
So werden all deine Tränen aufgesogen.
Solche Tricks lernt man mit der Zeit.
wenn du älter wirst.
Was ist das?
Ich kann gar nichts sehen.
Genau darum geht es. Man kann trotzdem Spaß haben.
Selbst mit 50 Jahren.
Nach dem Piepton,
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo, Mama?
Wo bist du jetzt?
Ich hoffe, du findest die Schlüsselanhänger wieder.
Die Dinge, die ich mag…
Ich glaube, ich fange so langsam an,
es zu verstehen.
Herzlichen Glückwunsch zum 71. Geburtstag!
Glückwunsch!
Also, fürs Erste
Ich werde einfach mein Bestes geben,
bis ich 50 Jahre alt bin.
KOHARU IST 10 JAHRE ALT
Inzwischen,
Ich werde dich zu Hause willkommen heißen, Mama.
Tschüss.
Wir sprechen uns bald.
Warum aber 50 Jahre alt?
Genießen.
Und, wie ist die Sache mit deinem Ex ausgegangen?
Ich kann ihn immer noch nicht loslassen.
Ja. So einfach dürfen wir nicht aufgeben.
Hä?
Vielleicht ist der einzige Weg
, alle Vorsicht fahren zu lassen
und lass all deine Gefühle raus.
Alles ist so teuer. Wirklich.
Ja.
Ich denke, wir sollten zunächst
ein Budget festlegen.
Ja.
Vielleicht sollte die Partnerschaftsangelegenheit
Priorität haben?
Ähm, Sakuta…
Ist das nicht…
im Vorfeld eines Hauskaufs?
Zusammenleben…
Ich möchte die damit verbundenen Aktivitäten erleben .
Heißt das also, ähm…?
Unsere Gefühle beruhen auf Gegenseitigkeit?
Ja,
-Ich schätze schon.
-Du meinst also, du magst mich, ja?
So ziemlich.
Was soll denn dieses Gesicht?
Könnten Sie es lauter und deutlicher sagen?
Kaufen wir es oder nicht?
Wir sind es. Lass es uns kaufen!